Repository: AlixGuoli/GreenVPN
Catalog: GreenVPN/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# gv_intro_subtitle
source: Secure · Stable · Quiet
ja: 安全 · 安定 · さりげなく
ko: 안전 · 안정 · 조용하게
zh_hans: 安全 · 稳定 · 低调

# gv_intro_progress
source: Preparing connection environment %d%%
ja: 接続環境を準備中 %d%%
ko: 연결 환경 준비 중 %d%%
zh_hans: 正在准备连接环境 %d%%

# gv_policy_title
source: Privacy Protection & Data Usage Statement
ja: プライバシー保護とデータ利用について
ko: 개인정보 보호 및 데이터 사용 안내
zh_hans: 隐私保护与数据使用说明

# gv_policy_preamble
source: To provide a smooth VPN experience while protecting your privacy, we only collect and use information within a necessary and limited scope.
ja: VPN 体験を快適に保ちつつプライバシーを守るため、必要最小限の情報のみを収集・利用します。
ko: VPN 사용 경험을 쾌적하게 유지하면서 개인정보를 보호하기 위해, 필요한 최소한의 정보만을 수집·이용합니다.
zh_hans: 为了在保障隐私安全的前提下，为您提供稳定顺畅的网络服务，我们仅在必要范围内收集和使用相关信息。

# gv_policy_section_intro
source: We may process the following categories of data:
ja: 当社が取り扱う可能性のあるデータの種類は次のとおりです：
ko: 당사가 처리할 수 있는 데이터 유형은 다음과 같습니다:
zh_hans: 我们可能涉及的数据类型包括：

# gv_policy_point_device
source: · Device-related information: such as operating system version, hardware model, and system language, used to adapt to different devices and optimize connection performance;
ja: · デバイス情報：OS バージョン、ハードウェアモデル、システム言語など。アプリの最適化と動作改善のために利用します。
ko: · 기기 정보: OS 버전, 하드웨어 모델, 시스템 언어 등. 앱 최적화와 성능 향상을 위해 사용됩니다.
zh_hans: · 设备相关信息：例如操作系统版本、硬件型号、系统语言等，用于适配不同设备并优化连接表现；

# gv_policy_point_records
source: · Connection statistics: for example, connection success rate and error types, analyzed in aggregate to troubleshoot issues and improve stability;
ja: · 接続統計：接続成功率やエラー種別などを集約した情報で、安定性向上のために利用します。
ko: · 연결 통계: 예를 들어 연결 성공률, 오류 유형 등 집계된 정보로, 안정성 향상을 위해 사용됩니다.
zh_hans: · 连接统计信息：如连接成功率、错误类型等，采用汇总方式分析，用于排查问题并提升稳定性；

# gv_policy_point_duration
source: · Usage duration and bandwidth usage: used for capacity planning and resource allocation to keep the service smooth and available;
ja: · 利用時間や帯域使用量：容量計画やリソース配分のために利用します。
ko: · 사용 시간 및 트래픽 사용량: 용량 계획 및 리소스 배분을 위해 사용됩니다.
zh_hans: · 使用时长与带宽占用：用于容量规划和资源调度，帮助我们维持服务的流畅与可用性；

# gv_policy_point_ads
source: · Advertising service data: when third-party ad services are used, they may process necessary information under their own privacy policies.
ja: · サードパーティ広告サービスのデータ（利用する場合）：各社のプライバシーポリシーに従って処理されます。
ko: · 서드파티 광고 서비스 데이터(사용하는 경우): 각 회사의 개인정보 처리방침에 따라 처리됩니다.
zh_hans: · 广告服务相关数据：如使用第三方广告服务时，由第三方根据其隐私政策处理的必要信息。

# gv_policy_more_link
source: For more details, please read the full Privacy Policy and User Agreement.
ja: 詳細は、完全版のプライバシーポリシーおよび利用規約をご覧ください。
ko: 자세한 내용은 전체 개인정보 처리방침과 이용약관을 확인해 주세요.
zh_hans: 了解详情，请查看完整《隐私政策》与《用户协议》

# gv_policy_decline
source: Decline and Exit
ja: 同意せず終了
ko: 동의하지 않고 종료
zh_hans: 不同意并退出

# gv_policy_accept
source: Accept and Continue
ja: 同意して続行
ko: 동의하고 계속
zh_hans: 同意并继续使用

# gv_home_status_connected
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接

# gv_home_status_connecting
source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...
zh_hans: 连接中...

# gv_home_status_disconnected
source: Disconnected
ja: 未接続
ko: 연결 안 됨
zh_hans: 未连接

# gv_home_status_failed
source: Connection Failed
ja: 接続エラー
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败

# gv_home_detail_connected
source: VPN is connected successfully.
ja: VPN が正常に接続されました。
ko: VPN이 성공적으로 연결되었습니다.
zh_hans: VPN 已成功连接

# gv_home_detail_connecting
source: Establishing connection...
ja: 接続を確立しています…
ko: 연결을 설정하는 중입니다...
zh_hans: 正在建立连接...

# gv_home_detail_idle
source: Tap the button below to start connecting.
ja: 下のボタンをタップして接続を開始します。
ko: 아래 버튼을 탭하여 연결을 시작하세요.
zh_hans: 点击下方按钮开始连接

# gv_home_detail_failed
source: Connection failed, please try again.
ja: 接続に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 연결에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 连接失败，请重试

# gv_home_button_disconnect
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh_hans: 断开连接

# gv_home_button_connecting
source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...
zh_hans: 连接中...

# gv_home_button_connect
source: Connect VPN
ja: VPN に接続
ko: VPN 연결
zh_hans: 连接 VPN

# gv_node_list_title
source: Node List
ja: ノード一覧
ko: 노드 목록
zh_hans: 节点列表

# gv_node_auto_desc
source: Automatically select the best node
ja: 最適なノードを自動的に選択
ko: 가장 좋은 노드를 자동으로 선택
zh_hans: 自动选择最佳节点

# gv_settings_title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# gv_settings_stats
source: Connection Statistics
ja: 接続統計
ko: 연결 통계
zh_hans: 连接统计

# gv_settings_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他

# gv_settings_about
source: About
ja: このアプリについて
ko: 앱 정보
zh_hans: 关于

# gv_settings_clear_data
source: Clear All Data
ja: すべてのデータを削除
ko: 모든 데이터 삭제
zh_hans: 清除所有数据

# gv_settings_privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策

# gv_settings_privacy_subtitle
source: See how we handle and protect your data.
ja: データの取り扱いと保護方法をご確認ください。
ko: 데이터를 어떻게 처리하고 보호하는지 확인하세요.
zh_hans: 查看我们如何处理和保护你的数据。

# gv_settings_terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 用户协议

# gv_settings_terms_subtitle
source: Read the Apple Standard EULA used by this app.
ja: このアプリに適用される Apple 標準 EULA をお読みください。
ko: 이 앱에 적용되는 Apple 표준 EULA를 확인하세요.
zh_hans: 了解本应用的使用条款和责任范围。

# gv_settings_about_subtitle
source: Visit the GreenShield VPN website to learn more.
ja: GreenShield VPN の公式サイトで詳細を確認できます。
ko: GreenShield VPN 공식 웹사이트에서 더 자세한 정보를 확인하세요.
zh_hans: 访问 GreenShield VPN 官网，了解更多信息。

# gv_settings_language_subtitle
source: Change only the display language of this app.
ja: このアプリの表示言語のみ変更します。システムや他のアプリには影響しません。
ko: 이 앱의 표시 언어만 변경하며, 시스템 및 다른 앱에는 영향을 주지 않습니다.
zh_hans: 只修改本应用的语言，不会影响系统和其他应用。

# gv_stats_total_duration
source: Total Duration
ja: 総接続時間
ko: 총 연결 시간
zh_hans: 总连接时长

# gv_stats_total_connections
source: Total Connections
ja: 総接続回数
ko: 총 연결 횟수
zh_hans: 总连接次数

# gv_stats_today_duration
source: Today Duration
ja: 本日の接続時間
ko: 오늘의 연결 시간
zh_hans: 今日连接时长

# gv_stats_less_than_minute
source: < 1 min
ja: < 1 分
ko: < 1분
zh_hans: < 1 分钟

# gv_node_auto
source: Auto Select
ja: 自動選択
ko: 자동 선택
zh_hans: 自动选择

# gv_node_us
source: United States
ja: アメリカ
ko: 미국
zh_hans: 美国

# gv_node_de
source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh_hans: 德国

# gv_node_fr
source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh_hans: 法国

# gv_node_gb
source: United Kingdom
ja: イギリス
ko: 영국
zh_hans: 英国

# gv_node_nl
source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네덜란드

# gv_node_jp
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh_hans: 日本

# gv_node_ca
source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh_hans: 加拿大

# gv_node_sg
source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh_hans: 新加坡

# gv_node_au
source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 호주
zh_hans: 澳大利亚

# gv_node_kr
source: South Korea
ja: 韓国
ko: 대한민국
zh_hans: 韩国

# gv_node_load_low
source: Low Load
ja: 低負荷
ko: 낮은 부하
zh_hans: 低负载

# gv_node_load_medium
source: Medium Load
ja: 中負荷
ko: 중간 부하
zh_hans: 中负载

# gv_node_load_high
source: High Load
ja: 高負荷
ko: 높은 부하
zh_hans: 高负载

# gv_disconnect_title
source: Disconnect from VPN?
ja: VPN を切断しますか？
ko: VPN 연결을 해제할까요?
zh_hans: 确认断开连接？

# gv_disconnect_message
source: After disconnecting, you will need to reconnect to continue using VPN.
ja: 切断すると、再度接続しない限り VPN を利用できません。
ko: 연결을 해제하면, 다시 연결하기 전까지 VPN을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 断开后需要重新连接才能使用 VPN。

# gv_disconnect_action
source: Disconnect
ja: 切断する
ko: 연결 해제
zh_hans: 断开

# gv_disconnect_nav_title
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh_hans: 断开连接

# gv_common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# gv_common_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# gv_common_ok
source: OK
ko: 확인

# gv_node_switch_title
source: Need to Disconnect
ja: 切断が必要
ko: 연결 해제 필요

# gv_node_switch_message
source: Please disconnect from VPN before switching nodes.
ja: ノードを切り替える前に、VPNから切断してください。
ko: 노드를 전환하기 전에 VPN에서 연결을 해제해주세요.

# gv_result_nav_title
source: Connection Result
ja: 接続結果
ko: 연결 결과
zh_hans: 连接结果

# gv_result_title_connect_success
source: Connected
ja: 接続成功
ko: 연결 성공
zh_hans: 连接成功

# gv_result_title_connect_fail
source: Connection Failed
ja: 接続失敗
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败

# gv_result_title_disconnect_success
source: Disconnected
ja: 切断完了
ko: 해제 완료
zh_hans: 断开成功

# gv_result_body_connect_success
source: VPN connection is established. You can start using it now.
ja: VPN 接続が確立されました。すぐに利用できます。
ko: VPN 연결이 완료되었습니다. 지금 바로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: VPN 已成功连接，可以开始使用。

# gv_result_body_connect_fail
source: Connection failed. Please check your network or try again later.
ja: 接続に失敗しました。ネットワークを確認するか、しばらくしてから再試行してください。
ko: 연결에 실패했습니다. 네트워크를 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 连接失败，请检查网络或稍后再试。

# gv_result_body_disconnect_success
source: VPN connection has been disconnected.
ja: VPN 接続は切断されました。
ko: VPN 연결이 해제되었습니다.
zh_hans: VPN 已断开连接。

# gv_result_share_title
source: Share this app
ja: このアプリを共有
ko: 앱 공유
zh_hans: 分享应用

# gv_result_share_subtitle
source: Share the app with your friends for a more stable connection experience.
ja: 友だちとアプリを共有して、より安定した接続を一緒に体験しましょう。
ko: 앱을 친구들과 공유하여 더 안정적인 연결을 함께 경험해 보세요.
zh_hans: 把这个应用分享给朋友，一起享受更稳定的网络。

# gv_result_join_title
source: Join Us
ja: 参加する
ko: 참여하기
zh_hans: 加入我们

# gv_result_join_subtitle
source: Join our Telegram channel for updates and tips.
ja: 最新情報とヒントのために、Telegram チャンネルに参加してください。
ko: 최신 소식과 팁을 위해 Telegram 채널에 참여하세요.
zh_hans: 加入 Telegram 频道，获取最新更新与使用技巧。

# gv_result_share_default_text
source: I’m using this app and it works pretty well. You can try it here:
ja: このアプリを使っていますが、なかなか良い感じです。あなたも試してみてください：
ko: 이 앱을 사용해 보니 꽤 괜찮습니다. 당신도 한 번 써 보세요:
zh_hans: 我在用这个应用，体验还不错，你也可以试试：

# gv_connecting_nav_title
source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결 중
zh_hans: 连接中

# gv_connecting_message
source: Connecting to VPN ...
ja: VPN に接続しています ...
ko: VPN에 연결하는 중 ...
zh_hans: 正在连接 VPN ...

# gv_lang_nav_title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言设置

# gv_lang_system
source: Follow System
ja: システムに従う
ko: 시스템 따르기
zh_hans: 跟随系统

# gv_lang_system_desc
source: Use the system language for the interface
ja: システム言語をインターフェースに使用します
ko: 시스템 언어를 인터페이스에 사용합니다
zh_hans: 使用系统当前语言显示界面

# gv_lang_en
source: English
ja: 英語
ko: 영어

# gv_lang_en_desc
source: Always display the interface in English
ja: 常に英語でインターフェースを表示します。
ko: 항상 영어로 인터페이스를 표시합니다.

# gv_lang_ru
source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh_hans: Русский

# gv_lang_ru_desc
source: Always display the interface in Russian.
ja: 常にロシア語でインターフェースを表示します。
ko: 항상 러시아어로 인터페이스를 표시합니다.
zh_hans: Всегда показывать интерфейс на русском языке.

# gv_lang_es
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_hans: Español

# gv_lang_es_desc
source: Always display the interface in Spanish.
ja: 常にスペイン語でインターフェースを表示します。
ko: 항상 스페인어로 인터페이스를 표시합니다.
zh_hans: Mostrar siempre la interfaz en español.

# gv_lang_ptbr
source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語 (ブラジル)
ko: 포르투갈어(브라질)
zh_hans: Português (Brasil)

# gv_lang_ptbr_desc
source: Always display the interface in Brazilian Portuguese.
ja: 常にブラジルポルトガル語でインターフェースを表示します。
ko: 항상 브라질 포르투갈어로 인터페이스를 표시합니다.
zh_hans: Sempre mostrar a interface em português do Brasil.

# gv_lang_de
source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_hans: Deutsch

# gv_lang_de_desc
source: Always display the interface in German.
ja: 常にドイツ語でインターフェースを表示します。
ko: 항상 독일어로 인터페이스를 표시합니다.
zh_hans: Die Oberfläche immer auf Deutsch anzeigen.

# gv_lang_fr
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_hans: Français

# gv_lang_fr_desc
source: Always display the interface in French.
ja: 常にフランス語でインターフェースを表示します。
ko: 항상 프랑스어로 인터페이스를 표시합니다.
zh_hans: Toujours afficher l’interface en français.

# gv_lang_ja
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hans: 日本語

# gv_lang_ja_desc
source: Always display the interface in Japanese.
ja: 常に日本語でインターフェースを表示します。
ko: 항상 일본어로 인터페이스를 표시합니다.
zh_hans: 常に日本語でインターフェースを表示します。

# gv_lang_ko
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_hans: 한국어

# gv_lang_ko_desc
source: Always display the interface in Korean.
ja: 常に韓国語でインターフェースを表示します。
ko: 항상 한국어로 인터페이스를 표시합니다.
zh_hans: 항상 한국어로 인터페이스를 표시합니다.

# gv_lang_page_desc
source: This only changes the display language of this app, not the system or other apps.
ja: このアプリの表示言語のみ変更し、システムや他のアプリには影響しません。
ko: 이 앱의 표시 언어만 변경하며, 시스템 및 다른 앱의 언어는 변경하지 않습니다.
zh_hans: 只影响本应用界面语言，不会修改系统语言或其他应用的显示。

# gv_lang_switching
source: Switching language, please wait…
ja: 言語を切り替えています。しばらくお待ちください…
ko: 언어를 변경하는 중입니다. 잠시만 기다려 주세요…
zh_hans: 正在切换语言，请稍候…

# gv_toolbox_title
source: Toolbox
ja: ツールボックス
ko: 도구 상자
zh_hans: 工具箱

# gv_toolbox_subtitle
source: Network lab · Text utilities
ja: ネットワークテスト · テキストツール
ko: 네트워크 테스트 · 텍스트 유틸리티
zh_hans: 网络诊断 · 文本小工具

# gv_toolbox_desc
source: A few small utilities that run entirely on-device, including basic network tests and text helpers. Nothing is uploaded.
ja: 完全にローカルで動作する小さなツール群です。簡単なネットワークテストやテキスト処理を行い、いかなるデータもサーバーには送信しません。
ko: 완전히 로컬에서 동작하는 작은 도구들입니다. 간단한 네트워크 테스트와 텍스트 처리를 수행하며, 어떤 데이터도 서버로 전송되지 않습니다.
zh_hans: 这里是一些本地运行的小工具，包括简单的网络测试和文本处理，不会上传你的任何内容。

# gv_toolbox_ping_title
source: Ping Test
ja: Ping テスト
ko: 핑 테스트
zh_hans: Ping 测试

# gv_toolbox_ping_subtitle
source: Roughly measure latency to a target host
ja: 対象ホストへのおおよそのレイテンシを測定
ko: 대상 호스트까지의 대략적인 지연 시간 측정
zh_hans: 测一测到目标主机的大致延迟

# gv_toolbox_ping_hint
source: Enter a domain or IP, such as example.com, then run several simple TCP connects to estimate latency.
ja: example.com などのドメインまたは IP を入力し、複数回の簡易 TCP 接続でレイテンシを推定します。
ko: example.com 과 같은 도메인 또는 IP를 입력하고, 여러 번의 간단한 TCP 연결로 지연 시간을 추정합니다.
zh_hans: 输入一个域名或 IP，例如 example.com，然后进行多次简单的 TCP 连接来估算延迟。

# gv_toolbox_ping_start
source: Start Test
ja: テスト開始
ko: 테스트 시작
zh_hans: 开始测试

# gv_toolbox_ping_running
source: Running multiple connection attempts…
ja: 複数回の接続を試行中…
ko: 여러 번 연결을 시도하는 중…
zh_hans: 正在测试多次连接延迟…

# gv_toolbox_ping_done
source: Test Finished
ja: テスト完了
ko: 테스트 완료
zh_hans: 测试完成

# gv_toolbox_ping_error
source: Unable to establish connection. Please check the host.
ja: 接続を確立できませんでした。アドレスが正しいか確認してください。
ko: 연결을 설정하지 못했습니다. 주소가 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 无法建立连接，请检查地址是否正确。

# gv_toolbox_ping_latest
source: Latest
ja: 最新
ko: 마지막
zh_hans: 最近一次

# gv_toolbox_ping_min
source: Min
ja: 最小
ko: 최소
zh_hans: 最低

# gv_toolbox_ping_max
source: Max
ja: 最大
ko: 최대
zh_hans: 最高

# gv_toolbox_ping_avg
source: Avg
ja: 平均
ko: 평균
zh_hans: 平均

# gv_toolbox_port_title
source: Port Reachability
ja: ポートチェック
ko: 포트 확인
zh_hans: 端口连通性检查

# gv_toolbox_port_subtitle
source: Check whether a port is reachable
ja: ポートが到達可能かを確認
ko: 포트에 접속 가능한지 확인
zh_hans: 测试某个端口是否可连接

# gv_toolbox_port_hint
source: Enter a host and port, for example example.com and 443. We will attempt a TCP connection.
ja: example.com と 443 のようにホストとポートを入力します。TCP 接続を試行します。
ko: example.com 과 443처럼 호스트와 포트를 입력합니다. TCP 연결을 시도합니다.
zh_hans: 输入地址和端口，例如 example.com 和 443，我们会尝试建立 TCP 连接。

# gv_toolbox_port_start
source: Start Check
ja: チェック開始
ko: 확인 시작
zh_hans: 开始检测

# gv_toolbox_port_running
source: Trying to connect…
ja: 接続を試行中…
ko: 연결 시도 중…
zh_hans: 正在尝试连接…

# gv_toolbox_port_open
source: ✅ Port is reachable
ja: ✅ ポートに接続できます
ko: ✅ 포트에 연결할 수 있습니다
zh_hans: ✅ 端口可连接

# gv_toolbox_port_closed
source: ❌ Cannot connect to this port
ja: ❌ このポートに接続できません
ko: ❌ 이 포트에 연결할 수 없습니다
zh_hans: ❌ 无法连接到该端口

# gv_toolbox_base64_title
source: Base64 Tool
ja: Base64 ツール
ko: Base64 도구
zh_hans: Base64 工具

# gv_toolbox_base64_subtitle
source: Quickly encode/decode text
ja: テキストを素早くエンコード / デコード
ko: 텍스트를 빠르게 인코딩/디코딩
zh_hans: 快速对文本进行编码 / 解码

# gv_toolbox_base64_hint
source: Enter plain text or Base64 above, then tap the buttons to encode or decode. All operations are local.
ja: 上に平文または Base64 テキストを入力し、ボタンを押してエンコードまたはデコードします。すべての処理はローカルで実行されます。
ko: 위에 일반 텍스트 또는 Base64 텍스트를 입력하고, 버튼을 눌러 인코딩 또는 디코딩합니다. 모든 작업은 로컬에서 수행됩니다.
zh_hans: 在上方输入原文或 Base64 文本，点击下面的按钮进行编码或解码，所有操作都在本地完成。

# gv_toolbox_base64_encode
source: Encode
ja: エンコード
ko: 인코딩
zh_hans: 编码

# gv_toolbox_base64_decode
source: Decode
ja: デコード
ko: 디코딩
zh_hans: 解码

# gv_toolbox_base64_error
source: Decode failed: please input valid Base64 text.
ja: デコードに失敗しました。正しい Base64 テキストを入力してください。
ko: 디코딩 실패: 올바른 Base64 텍스트를 입력해 주세요.
zh_hans: 解码失败：请输入合法的 Base64 文本。

# gv_banner_wait_text
source: Skip Ad %ldS
ja: 広告を%ld秒後にスキップ
ko: %ld초 후 광고 건너뛰기

# gv_banner_skip_text
source: Skip Ad
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# gv_intro_title
source: Cool VPN
zh_hans: Green VPN
